I nostri amici robo stanno davvero bene.
Mi piace davvero questa app. C'è un problema però.
Se minimizzo questo. OK, è reattivo, sembra buono. Ma se scorro verso il basso, bene, perdo la barra di ricerca in
alto.
Non sarebbe bello se questo fosse in cima e ho una pergamena che posso fare e cercare ancora tra i miei amici?
Bene, potresti pensare: "Probabilmente c'è uno stile CSS che posso aggiungere qui. "Ma voglio illustrarti il
fatto che React e perché React così bene è perché puoi creare componenti riutilizzabili, non
solo componenti di schede ma funzionalità.
Sarebbe bello se ci fosse forse qualcosa in cui possiamo aggiungere "CardList"?
Forse posso creare un componente "Scorri"? E questo componente "Scorri" avvolge semplicemente il "CardList".
E ora "CardList" sarà completamente scorrevole.
Ma ora posso usare "Scorri" questo componente ovunque nella mia app, ogni volta che ho bisogno di
scorrere, posso semplicemente avvolgerlo.
Possiamo farlo?
Proviamolo.
Ho intenzione di "importare" un componente che non abbiamo
ancora chiamato "Scroll" da un file che creeremo nel secondo. Creiamo un nuovo file.
Lo chiameremo "Scorri.
js "E qui, di nuovo, passeremo attraverso il movimento di" Reagisci da reagire ".
Rendiamolo un po 'più grande.
E di nuovo voglio cambiarlo in Babel e diremo che "const Scroll" equivale
a tornare - Hmm - che cosa avrebbe dovuto restituire?
Prima di parlarne solo per non dimenticare, dobbiamo "esportare lo Scorrimento predefinito".
Ora ecco un problema. Vogliamo restituire qualcosa, ma non ha senso, vero?
Se vado in "App. js
"" Scroll
", ma non è un componente a chiusura automatica, avvolge il componente.
Quindi, come possiamo dire "Scorri" su "Ehi, rendi semplicemente tutto ciò che è dentro di te. "Fino a questo punto, abbiamo
imparato
a conoscere" oggetti di scena "e abbiamo imparato a conoscere lo" stato ".
C'è un'altra cosa in React che voglio insegnarti e che sono i "bambini". E "bambini" è questo.
"Scorri" può usare "figli" come un modo per renderizzare i suoi figli.
Cosa intendo con questo?
Bene, qui, ogni oggetto "oggetti di scena" ha figli.
Quindi se vado "oggetti di scena. bambini ", bene, vediamo cosa succede.
Salvo e torno, tutto è reso. Ma se rimuovo questo e faccio solo un "h1",
ottengo solo questo. Vedi, "oggetti di scena. bambini "è esattamente questo.
Se io consolo. log (oggetti di scena) "Apriamo
la console.
Vedo che ottengo un oggetto.
E anche se l'oggetto passa qualsiasi "oggetto" a "Scorri", automaticamente ogni singolo componente
in React ha questa proprietà, "figli". E questo bambino -a un po 'sembra confuso qui- ma ha "CardList" tipo
"CardList" Quindi usando questo "oggetti di scena. figli ", possiamo creare componenti che avvolgono altri componenti. Fino a questo punto, siamo stati in
grado di racchiudere solo questi "componenti minuscoli" che sono un po 'come i tag HTML.
Ma ogni volta che avevamo un componente personalizzato con una lettera maiuscola che costruivamo, beh,
non potevamo davvero avvolgerlo.
Ora possiamo usare "questo. bambini".
Ma ecco la parte interessante.
Utilizzando "oggetti di scena. bambini
"Bene, posso creare un componente scorrevole. Lascia che ti mostri come. Basta "div" chiudere quel "/ div", e qui, ancora,
puntelli di parentesi graffe ". bambini". E tutto ciò di cui abbiamo bisogno ora è aggiungere stili a questo div.
Potrei creare un "Scroll. css "file e aggiungi uno stile in modo che sia scorrevole, ma voglio mostrarti un
altro modo che sta usando" style ".
Proprio come
un HTML, usando questo attributo di stile e JSX, posso aggiungere stili ma usando doppie parentesi graffe,
questa è un'espressione JavaScript e al suo interno sto restituendo un oggetto e questo oggetto
può avere stili CSS, come una proprietà "overflowY".
che è una proprietà CSS e questo si
può dire di nuovo "scroll", un modo CSS per rendere scorrevole l'elemento. Diremo che "border" è 1 pixel, solido, nero e infine
gli daremo una "altezza" di 500 pixel. Ho intenzione di ridurlo in modo che tu possa vedere, ho intenzione di salvare, la compilazione va
bene.
Se torno, sembra che qui abbiamo una scatola.
Rendiamolo un po 'più grande solo così puoi vedere. Sto per dire 5 pixel anche se è brutto.
E ho dimenticato 't' qui, giusto?
Bene, vediamo. Guarda, abbiamo un componente scorrevole.
Rendiamolo un po 'più grande, solo così possiamo vedere meglio. Guarda quello.
Se lo rimpicciolisco, ora ho un componente scorrevole all'interno di questo.
Molto bello.
Ora questa è una semplice app.
Ti permette di cercare.
Ti permette di scorrere ma mostra la potenza di React, vero?
Abbiamo creato queste semplici funzioni e l'unica cosa che le diciamo di fare è, beh,
le diciamo che stato ha. L'intera app è descritta attraverso queste due cose.
I "robot" e il "campo di ricerca" e React si occupano del resto. Non appena "campo di ricerca" o "robot" cambiano, React
trasuda tutte queste informazioni
come "oggetti di scena" a tutti questi componenti e crea magicamente la nostra visione per noi.
Ecco perché React è così potente che è un livello di visualizzazione.
Si occupa di manipolare il DOM e tutto ciò che diciamo è "Ehi, qual è lo stato? "" Quali sono le funzioni con cui hai
voluto lavorare con lo stato? " e il resto?
Bene, ottimizza per assicurarsi che tutto sia super veloce e puoi vedere quanto è incredibilmente veloce tutto
qui.
È un'app super scattante e questi componenti sono ora riutilizzabili.
Posso portare "SearchBox" ora in un'altra parte del sito web. Posso aggiungere "Scorri" in un'altra parte del sito
web.
Questo è ciò che ha reso React così potente ed è per questo che così tanti siti web sono gestiti da React.
Una volta che impari la sintassi e ti abitui a tutto ciò che accade quando React diventa veramente potente.
Anche se abbiamo impiegato un po 'di tempo per creare questa app, una volta che ti ci
abitui e un'app come questa puoi crearla in, beh, meno di un'ora, probabilmente 30 minuti.
Va bene, penso che abbiamo fatto un ottimo lavoro qui.
Non vedo l'ora di vederti nel prossimo video. Ciao ciao